# 聊天记录: 陶子 马可波罗地砖

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 14:39

**消息数量:** 2

**类型:** 私聊

---
- [2026-02-16 22:42] 陶子 马可波罗地砖: 值此马年新春，马可波罗瓷砖陶子恭祝您及家人新春快乐！万事如意！事业如骏马奔腾！前程似千里马行，鹏程万里。愿2026年，工作顺遂，硕果累累，更上一层楼！
- [2026-03-03 10:42] 陶子 马可波罗地砖: [转账]向你转账2000.00元   

 
      
                             别激动！！！
钱正在来的路上！省钱就是赚钱         
📣 📣📣🅾️元  🅾️元  真的🅾️元
一一一一一一一一一一一一
🔥🔥居然315 喜迎开门红🔥🔥
‼ 赢🔟g金条/芝华仕功能单椅‼ 
————————————
满额至高赢5⃣️0⃣️0⃣️0⃣️免单

活动期间：
[强]💯元盒马卡签到送
[强]千份好礼开单送
[强]大牌家居1折起
[强]瓜分百万补贴

[强]郑重提醒  
沁园茶吧机—0元 
沙发🛋️床垫🛏️—🅾️元
增压花洒🌧️—🅾️元
橱柜—🅾️元
热水器—🅾️元

                        [色][色][色]
————————————
地址：九龙坡区迎宾大道33号居然之家（二郎店）
☎️：023-686813158
